Apa yang berlaku?
Semua askar hitam ini...
Mereka...
Jangan-jangan...
Kenapa?
Kenapa dia berada di sini?
TIADA ISYARAT
Encik Song.
Ini bermakna siaran terganggu, betul?
Apa yang berlaku sebenarnya?
Panggilan tak dapat dibuat.
Rasanya keadaan di sana pun huru-hara.
Keutamaan kita adalah
mengenal pasti keselamatan pemburu,
kemudian barulah mengumpul maklumat.
Baik.
Pengarah.
Penonton menelefon tanpa henti
untuk minta kita mainkan rakaman.
Saya akan lakukannya jika dapat!
Bukan saja tiada rakaman,
malah mereka tak dapat dihubungi sekarang.
Macam mana jika semua
pemburu tahap S dibunuh?
Hei, cepat jawab!
Apa yang berlaku di sana?
TIADA ISYARAT
Tak guna.
Kamera telah rosak.
Pada saat genting ini...
Iron.
Ayuh.
Saya sudah keliru.
Apakah makhluk ini?
Pemburu Sung.
Kenapa dia akan muncul di sini?
Bilakah awak datang ke pulau ini?
Selain itu, bagaimana awak datang?
Saya akan jelaskan nanti.
Biar saya merawat kecederaan kamu dulu.
Sila minum ini.
Oh ya.
Benda ini tak dapat dipindahkan.
Ubat oral?
Adakah itu sihir ruang?
Tuan Ma.
Tolong buka mulut awak.
Ini...
Luka
telah sembuh.
Dia tidak pulih.
Kenapa ia tak berkesan padanya?
HP PENGGUNA TERLALU RENDAH,
TAK DAPAT DIPULIHKAN MELALUI POSYEN
Sama seperti masa itu?
Habislah, nafasnya semakin lemah.
Saya tak dapat merawat
kecederaan yang begitu serius.
Cepat pergi dari sini.
Saya akan membuka laluan.
- Baiklah.
- Tunggu.
Makhluk itu datang tanpa henti.
Jumlahnya terlalu banyak.
Tuan.
Bagaimana keadaan pasukan penyerang?
Masih tak diketahui sekarang.
Nampaknya terdapat gangguan isyarat
sementara di seluruh pulau.
Kami telah cuba menghubungi pihak Jepun,
tapi telah gagal juga.
Begitu juga dengan media swasta.
Gambaran terganggu
selepas semut hitam muncul.
Cepat pulihkan komunikasi.
Minta pasukan perubatan
dan pemulihan untuk bersedia.
Baik.
Saya tak pernah
membenci tubuh
dan jantung sendiri seperti ini.
Biarpun tak dapat bantu,
saya juga nak berjuang bersama mereka.
Tuan.
Tolonglah.
Kamu mesti selamat.
Aduhai, apa yang berlaku?
Saya ingat gambaran terganggu,
tapi televisyen pun telah rosak.
Biar betul?
Tiada guna awak memukulnya.
Saya balik ke bilik sebentar.
Mungkin saya dapat cari
sesuatu maklumat dalam telefon.
Budak yang tidak sabar.
Apa yang berlaku? Tolong jelaskan.
Isyarat kemandirian
Encik Goto telah terganggu.
Berdasarkan komunikasi
sebelum gangguan isyarat
dan juga reaksi musuh yang muncul
pada masa itu, dia sepatutnya sudah mati.
Apa lagi?
Kami sedang kenal pasti sekarang.
Cepat.
Jika teruskan macam ini,
rancangan akan terjejas.
Baik.
Tak sangka Goto telah dibunuh.
Tak berguna.
Apa sebenarnya yang berlaku
di pulau itu sekarang?
Igris dan Iron mampu
menangani keadaan ini.
Namun, pasukan infantri
melawan dengan susah.
Saya ingin meningkatkan kuasa tempur,
tapi ada ramai orang di sini.
Tak.
Semua.
Jika berterusan, kita akan mati.
Saya akan membuka laluan.
Semua.
Tolong ikut di belakangnya.
Makhluk hitam yang lain
akan menghalang semut.
Jika ada semut yang menyerang kamu,
tolong menanganinya sendiri.
Baiklah.
Kami dapat lakukan itu.
Baik.
Selain itu,
tolong jangan sebarkan
apa-apa yang kamu lihat nanti.
Jangan-jangan...
Ia telah kembali.
Adakah itu bermakna
Goto telah dibunuh olehnya?
Tiada raja di luar.
Ada tak di sini?
Orang yang digelar sebagai raja.
Adakah bayangan pada tubuh Goto terputus
kerana makhluk itu?
Eh.
Hei.
Awaklah raja manusia?
Oh.
Serangga yang pandai bercakap.
Manusia.
Aura yang amat kuat.
Memang begitu.
Serangga cuma serangga.
Bahkan Pemburu Sung...
Untuk menghadapinya seorang diri...
TIADA ISYARAT
HELO
Pengarah, gambaran telah pulih.
Eh.
Ini ialah...
Mulakan siaran, cepat!
Eh?
Jika kita mulakan siaran,
ia akan disiarkan secara langsung.
Jika sesuatu berlaku,
kita tak sempat menanganinya.
Kita sudah terputus sekali,
tiada keadaan yang lebih teruk lagi.
Siarkannya.
Baik.
Kita...
Tak.
Nasib pertempuran ini
bergantung pada orang ini.
Encik Song.
Jangan-jangan...
Ini ialah...
Biar betul?
Kenapa?
Abang?
Dia kata "keluar sebentar"...
Eh?
Dia masuk campur lagi?
Awak telah datang, Pemburu Sung?
Namun,
bagaimana dia dapat pergi ke pulau itu?
Hal itu tak penting sekarang.
Mari kita mempercayainya.
Kenapa penyihir hendak mendekati musuh?
Dia terlalu memandang rendah semut.
Dia kena pukulan terus.
Lemahnya.
Awak memang bukan...
Tuan Baek.
Tuan Choi.
Benarkah dia pemburu jenis penyihir?
Saya pun sudah tidak pasti.
Tak sangka dia begitu kuat.
Dia sangat keras.
Adakah sebab dia ada cangkerang?
Kenapa ada pertempuran yang begitu sengit?
Sebagai tahap A, saya sudah
kehabisan tenaga hanya dengan berdiri.
Sekadar impak kuasa sihir
sudah hampir
membuat saya hilang kesedaran.
Tak sangka
saya akan kalah.
Kenapa?
Siapakah sebenarnya
manusia ini?
Ini ialah...
Ini racun yang saya ekstrak daripada toksin
hidupan laut di sekitar dengan kuasa sihir.
Awak sudah tak dapat gerak.
Habislah awak sekarang.
Manusia.
Matilah!
Tujuh daripada sepuluh orang mati.
Adakah ini gurauan?
Tak, ini kebenaran.
Kami telah menghubungi
pemburu yang tinggal
dan membuat pengesahan.
Lebih daripada separuh telah mati?
Kenapa kamu begitu lemah?
Selain itu,
reaksi yang kuat muncul
di sekitar kawah lagi.
Ia sepatutnya individu
yang membunuh Encik Goto.
Bagaimana ia masih dapat hidup
jika melawan Goto?
Awak kata ia menuju ke sarang?
Kenapa?
Saya tak pasti.
Mungkin ia ada motif tertentu.
Mungkin ia pulang
ke sarang sebab tercedera.
Keadaan pemburu masih belum diketahui.
Namun, mereka akan
menemuinya jika masih hidup.
Bahkan Goto pun tak dapat mengalahkannya,
mereka yang kelelahan
takkan mampu melawannya.
Semut sepatutnya juga habiskan banyak
tenaga untuk pertempuran yang berterusan.
Selagi kita dapat membunuhnya,
semut yang lain cumalah masalah remeh.
Masih ada peluang.
Segera hubungi tiga pemburu
yang masih hidup.
Selepas bertemu dengan
pasukan penyerang kedua di laut,
segera lakukan serangan lagi.
Inilah arahannya.
Ada helikopter yang akan
menjemput kamu sekarang.
Baik.
Rancangan nombor sembilan
akan dilaksanakan.
Ayuh.
Tak boleh.
Itu raksasa.
Kita tak mampu mengalahkannya.
Kuatkan semangat!
Tunjukkan keberanian awak!
Mustahil kita dapat
mengalahkan makhluk seperti itu.
Kita harus larikan diri.
Jika tak, kita akan dibunuh!
Memalukan.
Sekarang,
kita terpaksa maju.
Bukankah dia kena racun?
Dia tidak tercedera?
Saya takkan hairan
dengan apa-apa yang berlaku lagi.
Jadi, awak ada senjata rahsia?
Patutlah awak nampak yakin.
AKTIFKAN: KESIHATAN DAN KELANJUTAN USIA
NYAHTOKSIN SELESAI
Namun,
entah sebab daya persepsi saya meningkat,
saya dapat merasakan emosinya
dan juga kecemasannya.
Saya pun sama sebenarnya.
Setiap saat penting sekarang.
Saya harus menamatkan
pertempuran ini secepat mungkin.
Racun tidak berkesan terhadapnya.
Persaingan kekuatan adalah tak bermakna.
Jika begitu...
ITEM: BELATI RAJA IBLIS
ADA KESAN SET APABILA DUA BILAH DIGUNAKAN
Kelajuannya setanding dengan saya,
malah semakin cepat.
Kenapa ada perkara sebegini?
KEMAHIRAN "SERANGAN TITIK MAUT" TELAH
DITINGKATKAN KE VERSI MUKTAMAD, "MUTILASI"
SERANGAN TITIK MAUT
DITINGKATKAN MENJADI MUTILASI
Peningkatan.
Mutilasi?
Apa yang berlaku?
Habislah.
Keupayaan penyembuhan?
Apa yang berlaku?
Apa sebenarnya yang berlaku tadi?
Siapakah manusia itu?
Manusia itu...
Maju.
Kenapa?
Saya sepatutnya
berada di atas sesiapa saja.
Saya sepatutnya menelan segalanya,
terus tumbuh dan menuju puncak.
Saya sepatutnya raja,
tapi sekarang...
Lari.
Saya harus segera lari.
Untuk kekal hidup,
saya harus segera lari.
Lari sejauh mungkin.
Cepat.
Cepat lari ke tempat jauh.
GUNA KEMAHIRAN "MUTILASI"
ANDA TELAH MEMBUNUH MUSUH
NAIK TAHAP
Semua semut itu...
Sudah lari.
Adakah kita menang?
Pemburu Sung.
Nafasnya sudah...
Setiap saat penting sekarang.
Kita segera pergi dari sini.
Helikopter pemindahan
ada di luar sekarang.
Selagi kita menaikinya...
Tak.
Saya tak pasti dia dapat tahan atau tidak.
Jika begitu, apa yang patut...
Bukankah ubat itu tak berkesan?
Ini belum dicuba.
Eliksir Kehidupan
yang menyembuhkan narkolepsi ibu.
Inilah
cara terakhir.
KEADAAN PENGGUNA DI LUAR LINGKUNGAN
RAWATAN UBAT INI, JADI IA TIDAK BERKESAN
"Di luar lingkungan rawatan".
Tidak berguna?
Kita takkan sempat jika keluar sekarang.
Posyen pun tak berguna.
"Pertukaran Bayangan" juga perlu masa
sebelum dapat digunakan lagi.
Sudah tiada
cara lain yang dapat digunakan?
(Solo Leveling)
(Episod 24: Adakah Awak Raja Manusia?)
(Episod 25: Menuju Sasaran Seterusnya)